Bu sefer top kale önüne kaçıyor!
Aldım!
Kisugi-kun kayarak şut çekiyor!
Başarabilecek mi?
O kadar hızlı değil!
Ne?!
Olmadı! Matsuyama-kun topu temizledi!
Ama top hâlâ oyunda!
Yine de, Nankatsu'nun bir fırsatı var!
Top, Nankatsu'nun yıldız oyuncusu Tsubasa-kun'a gidiyor!
Hadi bakalım!
Matsuyama-kun kale önünde!
Tsubasa-kun markajsız!
A-Aman tanrım!
Bu son!
Tsubasa-kun markajsız Drive Shot'unu çekiyor!
Vay! Matsuyama-kun topu vücuduyla blokluyor!
Ancak Tsubasa-kun'un şutu inanılmaz güçlü!
Matsuyama-kun topun gücüyle savruluyor!
Kaptanımızı kurtarmalıyız!
Kaptanı kurtarın!
Furano'nun kalecisi dışındaki tüm oyuncuları Matsuyama-kun'u yakalamak için koşuyor!
Bu maçın sonumuz olmasına izin vermeyeceğim!
Bir gün daha birlikte futbol oynayacağız!
İşte bu yüzden kaybedemeyiz!
Vay be! Gol olmadı!
Furano, takım çalışmasıyla Tsubasa-kun'un Drive Shot'unu engelledi!
Arkadaşlar!
Kaptan!
Başardın!
İşte Furano'nun gerçek takım çalışması!
Kahretsin!
Tsubasa, tüm kalan gücünü o Drive Shot'a harcadı!
Buraya kadar gelmek bile senin için yeterince zordu, Tsubasa...
Kendini zorluyorsun. Drive Shot vücuduna büyük yük bindiriyor!
Tsubasa-kun...
Lanet olsun!
Kaptan!
Acele etmeliyiz, çocuklar!
Zamanımız tükeniyor! Hücum edelim!
Bu sefer gol sırası bizde!
Evet!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun topu tutuyor.
Diğer oyuncular onun önünde koşuyor!
Yine tüm takım birlikte hücum ediyor! Bu, Çığ Hücumu formasyonu!
Kalan süre düşünüldüğünde bu muhtemelen son hücumları olacak!
Eğer burada kaybedersem, bugün Amerika'ya gitmek zorundayım.
Ama şu an sadece kazanmanı istiyorum.
Lütfen bugüne kadar bu kadar çok çalışan Matsuyama-kun ve diğerlerinin kazanmasına izin ver.
Kahretsin! Geri dönün, çocuklar!
Çok az zaman kaldı!
Savunma yapmalıyız!
Evet!
Bu kötü görünüyor...
Tahmin ettiğim gibi, Tsubasa'nın sakatlıkları gerçekten bu kadar ciddiymiş.
Kahretsin!
Matsuyama-kun!
Tsubasa!
Oh! Tsubasa-kun yine Matsuyama-kun'u marke ediyor!
Matsuyama-kun'dan topu çalabilecek mi acaba?
Tsubasa, bu bizim son düellomuz.
Takımım Drive Şutunu ortak çabasıyla engelledi.
Şimdi sana topu ne kadar iyi kontrol edebildiğimi göstereceğim!
Hadi bakalım!
Seni kesinlikle geçeceğim!
Kaybetmeyeceğim!
Yine başladılar! Orta sahada kıran kırana bir düello!
Hadi, Tsubasa!
Bitir onu, Matsuyama!
Sonunda top kimde olacak?
Tsubasa-kun mu yoksa Matsuyama-kun mu?
Tsubasa! Tsubasa! Tsubasa!
Matsuyama! Matsuyama! Matsuyama!
Seyirciler hem Tsubasa-kun hem de Matsuyama-kun için tezahürat yapıyor!
Bu düelloyu kim kazanacak?
İkisi de pes etmiyor!
Tsubasa-kun...
Matsuyama-kun...
Kaptan!
O iyi olacak!
Ona güvenip kale önünde pozisyon almalıyız!
Topu almana izin vermeyeceğim!
Top kontrolümle seni geçeceğim!
Beni geçemezsin!
Tsubasa'nın vücudu sınırlarına ulaşıyor!
Ona yardım etmeliyiz!
Evet!
Oh! Kisugi-kun ve Taki-kun, Tsubasa-kun'un topu almasına yardım etmek için geliyorlar!
Cesaretin varsa gel!
Eğer Matsuyama-kun topu kaybederse,
kalede savunma yapacak sadece kaleci kalacak!
Dediğim gibi seni geçeceğim!
Seni durduracağım!
Matsuyama-kun'u durdurmak bu maçta yapabileceğim son şey!
Matsuyama-kun zorla yol açmaya çalışıyor!
Tsubasa-kun pes etmiyor!
Fiziksel mücadele başlıyor!
Omuz omuza çarpışarak birbirlerine hücum ediyorlar!
Tsubasa-kun devriliyor
ve yaralı omzunun üzerine düşüyor!
Tsubasa-kun!
A-Arkadaşlar...
Hakem düdük çalmadı! Faul değil!
Futbol bir mücadele sporudur!
Temas kaçınılmazdır!
Matsuyama-kun orta sahada son düelloyu kazandı!
Kahretsin! Şimdi onu durdurma sırası bizde!
Geliyorlar. Hadi gidelim!
Kisugi-kun ve Taki-kun, Matsuyama-kun'a doğru koşuyorlar!
Oh! Matsuyama-kun, üzerine gelen iki savunmacının üzerinden topu havaya atıyor.
Ne?!
Ne muhteşem bir top kontrolü!
O ikisini hızla geçiyor!
Kahretsin!
Matsuyama-kun, Nankatsu'nun forvetleri Kisugi-kun ve Taki-kun'u geçti!
Beklendiği gibi! Bu turnuvadaki en iyi top kontrol yeteneğine sahip olarak biliniyor—
Hokkaido'nun Kartalı, Matsuyama Hikaru!
Matsuyama-kun...
Bu arada, Furano'dan her saha oyuncusu Nankatsu'nun kalesine doğru hücum ediyor!
Hadi, Matsuyama! Maçı berabere yap!
Nankatsu büyük bir krizle karşı karşıya!
Ancak, sadece birkaç dakika kaldı!
Savunma yapmalıyız!
Nankatsu, Furano'nun hücumunu durdurup liderliğini koruyabilecek mi?
Matsuyama-kun pas mı verecek yoksa şut mu çekecek?
Matsuyama-kun şut pozisyonunda!
Bu, Tsubasa'nın Drive Şutunu daha önce durdurduğumuzun karşılığı!
Bu sefer şutunu engelleyeceğiz!
Ancak Nankatsu defans oyuncuları, onun şutunu engellemek için var gücüyle çabalıyor!
Sizi durduracağız!
Oh! Aldatmacaydı! Matsuyama-kun'un şutu pas olarak çıktı!
Topu muhteşem bir şekilde kale önüne indirdi!
Ne?!
Matsuyama-kun, bu son gol şansı için takım arkadaşlarına güveniyor!
Furano oyuncuları bir çığ gibi kaleye hücum ediyor!
Kaptanın bize verdiği bu fırsatı boşa harcayamayız!
Birlikte savunma yaptıktan sonra,
Furano birlikte hücum ediyor!
Arkadaşlık ve güvenle birbirimize kenetlendik!
Size güveniyorum, arkadaşlar!
Matsuyama-kun...
Top düşüyor!
Kaleci Morisaki-kun öne fırlıyor!
Kahretsin!
Furano da hamle yapıyor!
Hangi taraf daha hızlı olacak?
Morisaki-kun topu yakalayabilecek mi?
Vay canına! Furano'dan Oda-kun kafa vuruşu yapıyor!
Kaleci çıkışına faul çalınmadı!
Top kaleye gidiyor!
Ve gol! Beraberlik!
Nankatsu kalecisi Morisaki-kun bu atak karşısında çaresiz kaldı!
Furano, azmi sayesinde
kesin yenilgiden kurtuldu!
Başardınız, arkadaşlar!
Kaptan!
Yaşasın! Gol attık!
Maçı berabere getirdik!
Furano, maçın bitimine bir dakika kala skoru eşitledi!
Bunu gördünüz mü, Nankatsu?!
İşte Furano'nun gerçek gücü bu!
Yaşasın, Yoshiko! Berabere!
Çok sevindim, arkadaşlar!
Berabere ama zaman kalmadı.
Penaltı atışlarına mı kalacak?
Oh! Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun hâlâ yerde yatıyor!
Nankatsu oyun kurucusunu kaybetti!
Sonuna kadar dayanamadın, Tsubasa.
Üstelik sadece bir dakika kalmıştı.
O anda Drive Shot'ını kullanmasaydın,
bir gol öndeki avantajımızı koruyabilirdik.
Ama sen yerine, skor yapma şansını denedin.
Savunma yerine hücumu seçtin.
Bu son mu?
Tsubasa-kun bir anka kuşu gibi, böyle kaybedemez.
Lütfen ayağa kalk, Tsubasa-kun.
Kahretsin, bize yetiştiler...
Son dakikada...
Tsubasa!
Maç...
Maç daha bitmedi, beyler.
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-senpai!
Tsubasa!
Tsubasa...
Bir dakikadan az zaman kaldı.
Seni 60 dakikalık bir maçta yenemedim.
Ama ben de kaybetmedim, Tsubasa!
Açıkçası, düellomuza devam edecek daha fazla zaman olsun isterdim,
ama turnuva kuralları böyle.
Finallere kadar uzatma olmayacak.
Şimdi ayağa kalk, Tsubasa!
Düellomuzu penaltı atışlarında bitireceğiz!
Isınmaya git, Yamamori.
Tsubasa'nın yerine geçeceksin.
Ha?
Artık Tsubasa'nın oynamasına izin veremem.
Koç!
Dr. Nakada maçtan önce bana söyledi...
Tsubasa'nın maçın ortasında çekilmek zorunda kalabileceğini.
Oynayamayacağını düşünürsem, hemen değiştirmeliyim.
Ama...
Oh? Tsubasa-kun ayağa kalktı!
Tsubasa!
Sol omzunu tutarak ve sol ayağını sürükleyerek ayağa kalktı.
Oynamaya devam edebilecek mi?
Bu kadar ileri gitti, Koç.
Lütfen Tsubasa'nın sahadan ayrılmasına izin vermeyin!
Artık oynayamazsın, Tsubasa.
Bu yüzden bırakman sorun değil.
Sadece son düdüğe kadar sahada dur.
İyi misin, Tsubasa?
Tsubasa!
Oyun başlar başlamaz topu bana at.
Ne diyorsun, Tsubasa?
Böyleyken olmaz!
Haklısın. Senin için bile imkansız.
Dediğini yapın, Kisugi, Taki.
Ne?
Tsubasa bizim kaptanımız.
Onu dinlemeliyiz, değil mi?
Ishizaki...
Anladık, Ishizaki.
Sana güveniyoruz, Kaptan!
Ishizaki-kun!
Tamam, çocuklar!
Kaptanımızın emrini yerine getirelim.
Evet!
Tsubasa artık oynayamaz.
Yine de bu bir sorun değil.
Bu maçı kaybetsek bile pişman olmayacağız.
Sahada olman yeterli, Tsubasa.
Ortaokuldan mezun olduğumuzda, Tsubasa Brezilya'ya gidecek.
Ama çok mutluyum.
Çünkü bugüne kadar seninle futbol oynayabildim.
Nankatsu topu orta yuvarlağa geri getirdi.
Sadece birkaç saniye kaldı.
Neredeyse sadece uzatma dakikaları kaldı.
Teşekkürler, çocuklar.
Bu son şansımıza güveniyorum!
Normalde, Tsubasa'nın ön saflarda hücum ettiği an budur.
Ama şimdi ne yapıyor?
Tsubasa geri çekildi ve bize sırtını döndü.
Yani artık gerçekten oynayamıyor musun, Tsubasa?
Kendini çoktan tükettin mi, Tsubasa?
Kaçınılmaz şekilde penaltı atışlarına kalacak.
Tsubasa-senpai...
Artık oynama, lütfen.
Sadece sahada hareketsiz dur, lütfen!
Lütfen, Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun henüz pes etmedi.
Eminim bunu başaracak.
Haklı mıyım, Tsubasa-kun?
Sana inanıyorum.
Maç devam ediyor.
Kisugi-kun, orta sahada Taki-kun'a pas atıyor.
Al!
Taki-kun geriye pas veriyor.
Bu maç büyük ihtimalle penaltı atışlarına kalacak.
Hadi bakalım!
Vay! Tsubasa-kun topa doğru koşuyor!
Ne?!
Tsubasa!
Bu maçtan henüz vazgeçmedin mi, Tsubasa?!
B-Bekle, yoksa Tsubasa-kun bu mesafeden şut çekmeyi mi planlıyor?
Oha! Matsuyama-kun fark etti ve ona doğru koşuyor!
Matsuyama-kun!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun gerçekten şut çekecek!
Omzum da bacağım da kırılabilir, umurumda değil!
Yine de Drive Shot'umu yapacağım!
Benim Drive Shot'um!
Yüksel...
göklere doğru!
Tsubasa-kun süper uzun Drive Shot'u kullanıyor!
Matsuyama-kun engellemeye çalışıyor ama başaramıyor!
Bir anka yükseldi!
Top Furano'nun kalesine sert bir şekilde dönüyor!
Kaleci hiç hareket edemiyor!
Tsubasa-kun gol atabilecek mi?!
Hayır!
Top direğe çarptı! Çok yakındı!
Nankatsu gol atamadı!
Tsubasa-kun'un Drive Şutu işe yaramadı!
Bu...!
Ne?!
Bu...
Gol oldu! Gol! Skor 3-2!
Top direkten sekip yere çarptıktan sonra,
ağlara doğru zıpladı!
Drive Şutunda müthiş bir topspin vardı!
Nankatsu, Furano'yu yeniden 3-2 ile geçti!
Maçın uzatma dakikalarının son anlarında,
Nankatsu, Furano'yu bir kez daha geride bıraktı! Skor 3-2!
Başardı... Tsubasa-senpai!
Tsubasa-kun!
Helal olsun, Tsubasa!
Aferin, Tsubasa!
Tsubasa-kun'un Drive Şutu, son ana kadar durmadı!
Gerçek bir ölümsüz anka kuşu!
Nankatsu bir kez daha bir gol önde!
Gol attım.
Yaşasın! Bravo!
Tsubasa, Drive Şutu ile gol attı!
Anka kuşu, Mısır mitolojisinde kendi küllerinden doğduğu söylenen bir yaratıktır!
Tsubasa-kun'un Drive Şutu, tam bir anka kuşu gibi!
Matsuyama-kun...
Tsubasa-kun...
Tsubasa...
Maçın son anında Drive Şutumla gol atmayı başardım!
Sonunda Furano'yu yendik!
Furano, maçın sonuna kadar harika bir takım oyunu sergiledi!
Sizi asla unutmayacağım.
Yarın, finalde kesinlikle kazanacağız!
Bu, size minnettarlığımızı göstermek için vedamız olacak!
Bir sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Elveda, Kuzeyin Savaşçıları!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar mücadele edip bir gol atalım!
Evet!